<h1>Beefy's Text Editor</h1><br>
  <b>Beefy's Text Editor</b>— это простой и удобный текстовый редактор с поддержкой вкладок, подсветкой синтаксиса для XML, возможностью поиска и замены текста, а также сменой темы (светлая/темная). Редактор поддерживает работу с различными типами файлов, включая текстовые файлы, XML, JSON, INI и другие.
<hr>
<p aling="center"><b>Основные функции:</b></p>
<ul>
  <li>Открытие и редактирование файлов: Поддержка текстовых файлов, XML, JSON, INI, конфигурационных файлов и других.</li>
  <li>Подсветка синтаксиса: Автоматическая подсветка синтаксиса для XML.</li>
  <li>Поиск и замена текста: Поиск текста с подсветкой всех совпадений и навигацией по результатам.</li>
  <li>Смена темы: Возможность переключения между светлой и темной темами.</li>
  <li>Изменение размера текста: Увеличение и уменьшение размера шрифта.</li>
  <li>Валидация XML: Проверка XML-файлов на корректность.</li>
  <li>Горячие клавиши: Поддержка горячих клавиш для сохранения, отмены и повтора действий.</li>
  <li>Поддержка вкладок: Работа с несколькими файлами одновременно через вкладки.</li>
</ul>
<br><br>
<h2>Использование</h2>
<b>Открытие файла:</b>
<p>Файл -> Открыть: Выберите файл для открытия. Поддерживаются текстовые файлы, XML, JSON, INI и другие.</p>

<b>Перетаскивание файла:</b>
<p>Перетащите файл в окно редактора для его открытия.</p>

<b>Сохранение файла:</b>
<p>Файл -> Сохранить: Сохранить текущий файл.</p>
<p>Файл -> Сохранить как: Сохранить текущий файл под новым именем.</p>
<b>Поиск текста:</b>
<p>Ctrl + F: Открыть диалог поиска.</p>
<p>Найти далее: Перейти к следующему совпадению.</p>
<p>Найти предыдущее: Перейти к предыдущему совпадению.</p>

<b>Валидация XML:</b>
<p>Нажмите кнопку Check для проверки XML-файла на корректность.</p>

<b>Смена темы:</b>
<p>Тeма -> Светлая/Темная: Переключение между светлой и темной темами.</p>

<b>Изменение размера текста:</b>
<p>Используйте кнопки + и - для увеличения и уменьшения размера текста.</p>
<b>Закрытие вкладок:</b>
<p>Нажмите на крестик на вкладке, чтобы закрыть её. Если файл был изменен, программа предложит сохранить изменения.</p>
<p><b>Горячие клавиши:</b></p>
Ctrl + S: Сохранить файл.<br>
Ctrl + Z: Отменить последнее действие.<br>
Ctrl + Y: Повторить последнее действие.<br>
Ctrl + F: Открыть диалог поиска.
